Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
Episodio 22 (
La muerte de Chi Yu)
Ya que deseas tanto el Jade Xuanzhu,
Te devolveré tu favor
¡con su llama!
¡No! ¡Chi Yu, no!
¡Basta!
Si muero,
¡Tú también perecerás!
Si puedo
salvar el mundo
Al derrotar a un demonio malvado como tú,
No hay nada que temer.
No! No!
¡Chi Yu!
Está bien.
Ahora estás a salvo.
Todo está bien ahora.
Está bien.
¿Por qué está el Jade Xuanzhu en ti?
¿Lo has pensado bien?
Hay un contrato de alma gemela
entre nosotros.
Solo moviendo el Jade Xuanzhu hacia mí
¿Puede ella vivir?
Pero tú no eres el buque Wangshu.
Según la técnica secreta
mencionada en el Libro Sagrado de la Llama Escarlata,
Una bestia divina
debe destruir su hueso divino
para obtener la vasija mortal Wangshu.
(El Jade Xuanzhu es demasiado poderoso.)
(Aunque
tengas el contrato de alma gemela,)
(al final,)
(Aun así perecerás.)
(Esta es la única manera)
(para dispersar la energía del Jade Xuanzhu)
(y tienen
el invencible espíritu maligno de An Sha)
Sellado completamente.
De esa manera, el Clan de la Llama Escarlata
que ha sido sellado en hielo
También se lanzará.
Ese incidente
siempre ha sido una espina en mi carne.
(No logré detener
el complot del Clan del Zorro Plateado.)
(Y a todos les he hecho daño.)
(Esta espina me ha estado atormentando
todos estos años.)
(Estoy cansado.)
(Quiero quitarme esta espina.)
Por favor, ayúdame.
Ahora estamos a salvo.
Chi Yu, ¿estás bien?
Primero, vamos a atender tu herida.
Chi Yu, ¿te sientes mejor?
¿Chi Yu?
¡Chi Yu!
Chi... Chi Yu.
No...
Por favor no...
Dame... Dame el Jade Xuanzhu ahora.
Apurarse.
Yo... yo cumpliré nuestra promesa.
y liberar a los miembros de tu clan.
¡Rápido, dámelo!
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
No hay perfección en este mundo.
Todo tiene un precio.
Es mi misión
para restablecer el Jade Xuanzhu
y salvar a los miembros de mi clan.
De esa manera,
Puedes vivir.
No... eso no servirá.
No puedes hacer esto
¡No puedes hacer esto!
Si haces esto, ¡perecerás!
Yo... yo quiero que vivas.
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
¡No!
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
Lo lamento.
Usted debe
vivir.
No me dejes aquí...
Por favor no me dejes aquí.
Tú... prometiste protegerme.
Prometiste protegerme.
Me diste tu palabra,
Lo lamento.
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
Te amo.
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
No...
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 22=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪